モルガン・スタンレー                                                                                                                                 機密


ポジションごとの分散が低い場合、Opt-Var ヘッジャーは常に取引コストが小さい。これは Opt-Var モデルが取引コスト基準 (ii) を満たしていることを示唆する。また、EU の他のヘッジバケットでも同様のテストを実施した。結果は [13.3.2] セクションで提示されている。(Fi
結論は同じである。
                                                                                          25,000 PV01 BUXL 流動性への反応


                   S000

                  “20000

                  15000

                  2000
                                a             Ba      Pa         %              a0             us      Fy            us           200
                                                                                 a                                                  x10

図75: 初期ポジションが 25,000 PV01 の BUXL バケットに対する異なる A 値での Opt-Var 提案取引。

                                                                                          25,000 PV01 BUXL 流動性への反応
                                                                                                               = Opt-Var ヘッジャー
                                                                                                               = 単一商品によるヘッジ


                  2000
                           ry            30         100         10              20             20       7360           7350           “460
                                                                     ポートフォリオ分散 (€)                                          x10

図76: Opt-Var 提案取引の取引コストと単一商品によるヘッジで異なるポートフォリオ分散レベルを達成するための取引コストとの比較。初期ポジションが 25,000 PV01 の BUXL バケットに対する反応である。取引コスト値はセクション5.6で説明されている Costg によって与えられる。

5.6    技術詳細の付録

第 i 回のイテレーション後のポジション g' から始める。ui を最適化問題の解とし、Opt-Var ディナミクスを形式的に定義する。q'*! = qi + ul; Ag が空の場合には allowPositionIncrease を False に設定し、j € [d] かつ gj < 0 のとき gt                                           =Gt Sy とする。総サインリスクが小さすぎる場合 (1'(q+ $Y) < Hj) は g}*! = qi + SE; j € [d] かつ qi > 0 のとき git! = qi + SE とする。17                                     (q+ 5") > Hy の場合は g}*! = qi とする。

2024年10月31日リリース: iropt-var@be27d1a

130115: Opt-Var                                                                                                                                 第92ページ目/136ページ
